# NAR AI Prediction Report 2025-05-28

- Target Races: 12
- Bet Races: 12
- Total Investment: 30,800.0 JPY

## 浦和 1R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | トゥアオウフ　　　　　　　　　　　　 | 1.1709 |
| 1 | トーセンアデレード　　　　　　　　　 | 1.0341 |
| 9 | プレストワンダ　　　　　　　　　　　 | 0.6473 |
| 5 | タカラハンター　　　　　　　　　　　 | 0.2109 |
| 7 | モウ　　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.3631 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 4.4 | 1.23 | 100.0 |
| win | 9 | 14.5 | 2.52 | 200.0 |
| place | 1 | 2.15 | 1.37 | 600.0 |
| place | 2 | 12.4 | 3.05 | 300.0 |
| place | 5 | 2.9499999999999997 | 1.16 | 100.0 |
| place | 8 | 10.95 | 2.31 | 200.0 |
| place | 9 | 4.3 | 2.74 | 1,000.0 |
| umaren | 1-9 | 970.4 | 93.93 | 100.0 |

---

## 浦和 2R ランチタイムチャレンジ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | ストームペガサス　　　　　　　　　　 | 2.0895 |
| 10 | マジェスティアスク　　　　　　　　　 | 1.0007 |
| 3 | アルムダウン　　　　　　　　　　　　 | 0.3929 |
| 2 | メガミリオン　　　　　　　　　　　　 | 0.3917 |
| 1 | イオラナ　　　　　　　　　　　　　　 | 0.3041 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 118.3 | 10.55 | 200.0 |
| win | 10 | 8.3 | 1.55 | 200.0 |
| place | 3 | 27.75 | 10.92 | 1,200.0 |
| place | 10 | 2.3 | 1.46 | 1,100.0 |

---

## 浦和 3R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | ヤマトカチドキ　　　　　　　　　　　 | 0.7379 |
| 9 | ハーモニージョーイ　　　　　　　　　 | 0.5776 |
| 4 | ナツハヤテ　　　　　　　　　　　　　 | 0.3605 |
| 5 | タイシタモンダロ　　　　　　　　　　 | -0.1702 |
| 1 | イナリンクローバー　　　　　　　　　 | -0.4020 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 45.5 | 3.17 | 100.0 |
| win | 8 | 19.9 | 5.72 | 600.0 |
| place | 1 | 5.449999999999999 | 1.57 | 300.0 |
| place | 8 | 3.5 | 2.23 | 1,300.0 |
| place | 12 | 7.6 | 1.79 | 200.0 |
| umaren | 4-8 | 110.0 | 12.50 | 200.0 |

---

## 浦和 4R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 12 | キタノジョンヌ　　　　　　　　　　　 | 0.8900 |
| 2 | キタノアマポーラ　　　　　　　　　　 | 0.6394 |
| 10 | ジェノバフレイバー　　　　　　　　　 | 0.0131 |
| 4 | オーサムワールド　　　　　　　　　　 | -0.4661 |
| 3 | ピノヌイ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.6261 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 12 | 4.4 | 1.26 | 200.0 |
| place | 2 | 1.85 | 1.18 | 700.0 |
| place | 3 | 5.800000000000001 | 1.51 | 300.0 |
| place | 8 | 11.65 | 2.40 | 400.0 |
| place | 9 | 24.35 | 4.54 | 500.0 |
| place | 10 | 2.8 | 1.10 | 100.0 |
| place | 12 | 1.75 | 1.11 | 500.0 |

---

## 浦和 5R 浦和ファイブチャレンジ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 9 | ノーブルプラチナ　　　　　　　　　　 | 0.5604 |
| 5 | ユーロジータビート　　　　　　　　　 | 0.1812 |
| 3 | フィードウィン　　　　　　　　　　　 | -0.1959 |
| 4 | ダイセンルージュ　　　　　　　　　　 | -0.2079 |
| 2 | ラブリーモンスター　　　　　　　　　 | -0.5774 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 34.1 | 3.99 | 100.0 |
| win | 4 | 21.5 | 2.52 | 100.0 |
| win | 9 | 18.8 | 5.27 | 300.0 |
| place | 1 | 10.45 | 2.57 | 200.0 |
| place | 2 | 6.3999999999999995 | 1.84 | 200.0 |
| place | 3 | 3.85 | 1.51 | 300.0 |
| place | 4 | 4.45 | 1.75 | 300.0 |
| place | 9 | 3.0999999999999996 | 1.97 | 800.0 |
| place | 11 | 17.45 | 2.44 | 100.0 |

---

## 浦和 6R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | ハナチルサト　　　　　　　　　　　　 | 1.5085 |
| 3 | ラインストライカー　　　　　　　　　 | 0.6115 |
| 6 | サンタモニカビーチ　　　　　　　　　 | -0.1138 |
| 11 | リッキオ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.3072 |
| 9 | ラージフィールド　　　　　　　　　　 | -0.5188 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 6.7 | 1.51 | 300.0 |
| win | 8 | 2.2 | 1.10 | 300.0 |
| place | 2 | 5.6 | 1.38 | 300.0 |
| place | 3 | 2.4 | 1.53 | 1,500.0 |
| place | 7 | 9.2 | 1.89 | 400.0 |

---

## 浦和 7R 上尾串ぎょうざ賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 11 | トーセンエナジー　　　　　　　　　　 | 1.0814 |
| 1 | ヴェッターホルン　　　　　　　　　　 | 0.0773 |
| 12 | トウマ　　　　　　　　　　　　　　　 | 0.0095 |
| 6 | ビリーヴィン　　　　　　　　　　　　 | -0.0676 |
| 13 | キープライジング　　　　　　　　　　 | -0.1090 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 32.1 | 1.96 | 100.0 |
| win | 11 | 3.8 | 1.45 | 800.0 |
| place | 4 | 9.15 | 2.56 | 900.0 |
| place | 8 | 2.9 | 1.05 | 100.0 |
| place | 10 | 5.45 | 1.42 | 400.0 |
| place | 11 | 1.65 | 1.05 | 300.0 |

---

## 浦和 8R ポピー特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | プローラーティオー　　　　　　　　　 | -0.4427 |
| 12 | アーサ　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.7122 |
| 10 | グーフドリファール　　　　　　　　　 | -1.1731 |
| 2 | イチカノユメ　　　　　　　　　　　　 | -1.1936 |
| 1 | セブンワンバイオ　　　　　　　　　　 | -1.2080 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 7 | 6.5 | 1.57 | 200.0 |
| win | 9 | 288.7 | 20.00 | 100.0 |
| win | 12 | 15.0 | 2.45 | 200.0 |
| place | 5 | 15.4 | 4.00 | 400.0 |
| place | 6 | 16.55 | 3.40 | 200.0 |
| place | 7 | 1.75 | 1.11 | 200.0 |
| place | 9 | 44.0 | 12.33 | 500.0 |
| place | 12 | 3.65 | 1.82 | 600.0 |

---

## 浦和 9R 疾駆特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | リュウノシンクウハ　　　　　　　　　 | 0.7216 |
| 5 | プリンセスロージー　　　　　　　　　 | -0.1594 |
| 10 | ニシノクラウディア　　　　　　　　　 | -0.2639 |
| 4 | トライファン　　　　　　　　　　　　 | -0.3648 |
| 7 | デルマカミーラ　　　　　　　　　　　 | -0.5092 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 30.2 | 2.93 | 100.0 |
| win | 5 | 19.7 | 2.75 | 100.0 |
| win | 6 | 9.4 | 3.59 | 500.0 |
| place | 1 | 6.0 | 1.72 | 200.0 |
| place | 4 | 4.9 | 1.93 | 300.0 |
| place | 5 | 3.1 | 1.48 | 300.0 |
| place | 6 | 2.1500000000000004 | 1.37 | 500.0 |
| place | 7 | 3.6 | 1.37 | 200.0 |
| place | 8 | 17.8 | 2.91 | 100.0 |

---

## 浦和 10R 菖蒲月特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | ルルフィーユ　　　　　　　　　　　　 | 1.0441 |
| 3 | ヒテン　　　　　　　　　　　　　　　 | 0.0504 |
| 2 | ティーズフリーク　　　　　　　　　　 | -0.2041 |
| 9 | ハチャトリアン　　　　　　　　　　　 | -0.5167 |
| 1 | ビステル　　　　　　　　　　　　　　 | -1.2153 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 6.9 | 1.42 | 100.0 |
| win | 7 | 12.1 | 6.05 | 1,100.0 |
| place | 3 | 1.9 | 1.21 | 500.0 |
| place | 7 | 2.05 | 1.30 | 700.0 |
| place | 8 | 11.5 | 2.36 | 300.0 |

---

## 浦和 11R プラチナカップ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | イグザルト　　　　　　　　　　　　　 | -0.2733 |
| 8 | ティントレット　　　　　　　　　　　 | -0.5708 |
| 4 | シーサーペント　　　　　　　　　　　 | -0.7425 |
| 3 | ルコルセール　　　　　　　　　　　　 | -0.9529 |
| 2 | ギャルダル　　　　　　　　　　　　　 | -1.0319 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 124.1 | 14.53 | 100.0 |
| win | 4 | 13.4 | 2.19 | 100.0 |
| win | 8 | 13.2 | 2.78 | 200.0 |
| place | 2 | 5.35 | 2.10 | 300.0 |
| place | 3 | 9.05 | 3.56 | 400.0 |
| place | 4 | 4.0 | 2.00 | 500.0 |
| place | 8 | 3.9000000000000004 | 2.48 | 700.0 |

---

## 浦和 12R カーネーション特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 10 | スマイルポピー　　　　　　　　　　　 | 0.1553 |
| 5 | ロットゥーラ　　　　　　　　　　　　 | -0.5476 |
| 11 | カネトシシュキン　　　　　　　　　　 | -0.6359 |
| 8 | シェナクラウン　　　　　　　　　　　 | -0.7482 |
| 9 | スーパーキング　　　　　　　　　　　 | -0.7902 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 8 | 33.2 | 3.22 | 100.0 |
| win | 10 | 9.5 | 2.66 | 500.0 |
| place | 6 | 3.15 | 1.13 | 100.0 |
| place | 7 | 8.55 | 1.48 | 100.0 |
| place | 8 | 6.25 | 2.38 | 700.0 |
| place | 9 | 3.25 | 1.17 | 100.0 |
| place | 10 | 2.1 | 1.34 | 800.0 |
| umaren | 2-10 | 100.0 | 5.18 | 100.0 |
| umaren | 10-11 | 101.2 | 5.81 | 100.0 |

---

